这个人戴着我们所谓的蜜蜂胡须，现在是满是蜜蜂的胡须，这是
你们中许多人想到蜜蜂时会想到什么
也许是昆虫，或者是腿多于两条的东西，让我开始
告诉你我明白了，但我有很多
要知道的事情，我希望您在这里敞开胸怀，保持开放，
改变对蜜蜂的看法，注意到这个人没有
刺伤了他的下巴可能有一只女王蜂，而其他蜜蜂是
被它吸引了，所以这确实证明了我们与
蜜蜂，这可以追溯到数千年前，我们一直在共同发展
因为我们依赖蜜蜂进行授粉，甚至在最近
经济商品你们中许多人可能听说过蜜蜂正在消失
不仅死亡，而且他们已经消失了，我们甚至都没有发现尸体，这叫做
殖民地崩溃障碍，这是全球怪异的研究人员
仍然不知道是什么原因造成的，但是我们知道的是
蜜蜂数量的下降使130多种水果和蔬菜作物的成本下降，
我们赖以生存的食物价格上涨，所以蜜蜂对于它们的生长很重要
在经济和农业中的作用您可以在这里看到一些
我们熟悉的所谓的绿色屋顶或都市农业的图片
左侧的图像显示了南端的本地社区花园
那是我叫家的地方，在后院有蜂箱，也许还有绿色的屋顶
在未来，当我们进一步利用市区
一堆堆的花园空间签出了波士顿橙色线上方的这张图片
让我们尝试发现蜂箱就在屋顶角落的右边
那里已经有几年了，城市化的方式
养蜂业目前运作的是，蜂箱被隐藏起来了，
不是因为他们需要，而是因为人们
对此想法感到不舒服，这就是为什么我今天要你尝试思考
关于这一点，请思考蜜蜂在城市中的好处，以及为什么它们真的是蜜蜂
太棒了，让我简要介绍一下授粉的工作原理，以便我们
知道花，我们知道水果和蔬菜，甚至一些苜蓿和干草
我们所吃的肉的牲畜依赖传粉者，但你有
这里的植物的雄性和雌性部分基本上被传粉媒介吸引
到植物的花蜜，在此过程中，蜜蜂会拜访一些花朵
并沿途捡起一些花粉或类似男性的精子
然后到不同的花朵旅行，在这种情况下最终将是一个苹果
产生后，您可以看到方向茎朝下，开花末端已经下降
我们在吃东西的时候就关闭了，但这是授粉工作原理的基本概述
让我们考虑一下今天而不是过去的城市生活，那又如何呢？
一百年后会是什么样
这些天，我们面临着巨大的挑战，栖息地丧失，我们越来越多
人数十亿人和一百年上帝知道有多少人
几乎没有空间容纳所有这些人，因此我们需要改变这种方式
我们看到城市，并看着纽约市左侧的这张照片
今天你可以看到它是灰色和棕色的。
将热量反射回大气的屋顶有助于全球
毫无疑问，如果我们拥有绿色屋顶，那么一百年后气候变化将如何呢？
园艺的任何地方，我们都在城市中创造自己的农作物
节省了运输成本，节省了健康的饮食，我们也
在本地教育和创造新的工作，我们需要蜜蜂来实现城市的未来
和城市生活这是我们通过公司收集的一些数据
我们为任何人提供安装和管理蜜蜂蜂箱的最佳蜜蜂
想要他们在城市和乡村，我们介绍蜜蜂
还有在自己的后院养蜂的想法，
即使如此，看看它有多简单，有多大可能
我们在这些数字中发现了违反直觉的趋势
因此，让我们看一下这里的越冬生存率的第一个指标
自1980年代后期varroa以来，多年来一直是一个巨大的问题
螨虫来了，带来了许多不同的病毒，细菌和真菌病
越冬成功很难，那就是大多数殖民地
迷路了，我们发现在城市中，蜜蜂的生存要比他们好。
在乡下有点不合常理的权利，我们认为哦，蜜蜂的乡下
农业，但那不是蜜蜂在城市中展示出像蜜蜂一样的东西
此外，它们还产生更多的蜂蜜，城市蜂蜜可谓是蜜蜂中的美味。
波士顿在海港酒店的屋顶上，那里有数百个
现在我确定你们当中没有人注意到成千上万只蜜蜂飞过头顶
当我们路过时，要去所有当地社区的花园，
美味健康的蜂蜜，尝起来就像我们城市的花朵，所以
就蜂蜜产量而言，城市蜂箱的产量更高，
与农村地区相比，越冬生存率又有点违反直觉，
从历史上回顾蜜蜂健康的时间表，我们可以
回到950年，发现蜜蜂的死亡率也很高
爱尔兰，所以蜜蜂今天的问题并不一定是新问题
距今已有一千多年的历史了
但是我们并没有真正注意到的是这些问题和城市，所以我一件事
想鼓励您思考一下您是一个城市岛屿的想法
认为城市里的温度可能更高
为什么蜜蜂在​​城市中做得更好？这是一个很大的问题，现在可以帮助我们
了解为什么他们应该在城市里，也许花粉在里面
火车进入城市中心的城市，他们可以随身携带花粉
花粉很轻，这只是林登市的一家大型超市
树木沿着铁轨生活，也许他们在农作物中的杀虫剂更少
城市可能比城市地区要多
只是还没有考虑，但这是考虑城市岛屿的一种想法
殖民地崩溃并不是影响蜜蜂蜂蜜的唯一因素
蜜蜂走了，这是一个巨大的巨大挑战
我们这个时代在这里可以看到的是世界地图，我们正在跟踪
这种varroa螨的传播现在改变了varroa螨
养蜂业，您可以在右上角看到岁月在变，我们正在
到近代，您可以看到varroa螨从
1900年代初到现在是1968年，我们很漂亮
在1971年亚洲的大部分地区，我们看到它蔓延到欧洲和南美，然后
当我们到1980年代，特别是1987年时，螨虫
终于来到北美进入美国，那是当比赛
在美国改变了蜜蜂的习惯我们很多人都会记得我们
童年成长也许被蜜蜂st了，看到蜜蜂和花朵想起了
今天的孩子，他们的童年略有不同，他们没有经历过
蜜蜂就不在了，所以我们需要蜜蜂，它们正在消失，
这是一个大问题，我们在这里可以做什么，所以我要做的就是研究蜜蜂
我的博士学位是研究蜜蜂健康的，我从2005年开始研究蜜蜂
2006蜜蜂开始消失，所以突然间像这个书呆子一样
到学校，与错误一起工作在世界上变得非常重要，并且已经解决了
这样，我的研究重点是使这些人更健康
我不研究杀死蜜蜂本身的原因，我也不是其中之一
研究杀虫剂或杀虫剂作用的世界各地的研究人员
疾病或生境丧失以及蜜蜂营养不良，我们正在寻找方法
通过益生菌和其他类似酸奶的疫苗使这些食物更健康
可以通过口服方式喂给蜜蜂的疗法类型，这个过程是
即使是七岁的孩子也可以轻松做到，您只需混合一些花粉糖，
水和任何想要放入的活性成分，只需给它
蜜蜂的权利不涉及任何化学物质，只是人类思考的免疫增强剂
我们以一种预期的方式来健康自己，我们运动，我们饮食健康，我们服用维生素
为什么我们不以同样的方式考虑蜜蜂
他们生机勃勃的地区，并设法让他们在生病之前变得更健康
我在研究生院里度过了很多年，试图戳蜜蜂并用它做疫苗。
针头像是多年的长凳，哦，天哪，凌晨3:00，我仍然
刺蜜蜂，然后有一天我说为什么我们不做口服疫苗
就像哦，这就是我们要做的
我很想与您分享一些城市蜂巢的图片，因为它们可以
我的意思是说，只要您真正打开您的视野，就可以画一个蜂巢来匹配
您的家中，您可以将蜂巢隐藏在您家中，这是三个蜂箱
费尔蒙科普利广场酒店的屋顶，这里很漂亮
意味着我们将房间内部的新颜色进行匹配以进行某种类型的
他们的床单上染有蓝色的染色木材，这些蜜蜂很棒，
他们还将使用花园里种植的草药，
厨师去做饭和亲爱的现场活动
他们会在酒吧里用蜂蜜蜂蜜是一种很好的营养替代品
对于普通糖，因为里面有不同类型的糖
也有一个教室荨麻疹项目，这是我们的非营利组织
蜜蜂蜂巢如何被带入世界各地传播这个词
教室或进入博物馆的玻璃后面，用作教育
您在这里看到的这个配置单元已经在芬威高中学习了很多
几年来，蜜蜂飞到芬威球场的外地，没人注意到
如果你不是一朵花的话，这些蜜蜂不在乎你，他们不在乎，他们不在乎
该州原谅我在这里飞来飞去的一些其他图像，并告诉了一部分
真正使开放式养蜂业很棒的故事是在纽约市
养蜂直到2010年都是违法的，这是一个大问题
因为这将给当地的所有花园和农产品授粉
我的意思是在波士顿本地有一家很棒的公司叫做“绿色城市”
种植者，他们正在去手工对南瓜进行授粉
有小费，如果他们错过了这三天的时间，那他们就没有结果了
客户不高兴，人们会饿，所以这很重要，我们也
一些布鲁克林蜂蜜的图片，现在在《纽约时报》上是个谜
那里的蜂蜜非常红，纽约州法医部门
进来，他们实际上做了一些科学的工作，将红色染料与
在街上的黑樱桃樱桃工厂中发现的，这样您就可以量身定制
亲爱的花朵，但要种植亲爱的花朵，巴黎就能品尝到蜂蜜
曾经是他们在蜂巢上养蜂的绝佳模式
他们歌剧院的屋顶已经有很多年了，这才是真正的收获
人们开始认为哇，我们可以做到这一点，我们也应该这样做
在伦敦和欧洲，他们在使用
绿色的屋顶和整合的蜂箱，我在这里给您展示结束语
希望鼓励您敞开心mind，该怎么做才能拯救蜜蜂或
帮助他们或将来思考可持续发展的城市
改变您的看法尝试了解这些非常重要
如果蜜蜂看到蜜蜂死亡，蜜蜂就不会刺痛你
他们会刺痛，所以如果他们不想这样做，也没什么可惊慌的
他们遍布整个城市，如果您想要的话，您甚至可以拥有自己的蜂巢
大量的可用资源，甚至是可以帮助您的公司
建立并指导您，这对我们全球的教育体系很重要
让学生了解全世界的农业，例如这个小女孩
再次没有被刺痛，谢谢
你